Нашата веб апликација, која има за цел да го олесни секојдневното функционирање на секој човек што е во потрага по најблиската банка/банкомат таму каде што се наоѓа во моментот, работи така што при првото вклучување на апликацијата, ја зема Вашата локација и ја чува, со цел да се најде најблиската банка/банкомат што Вие го барате.

При првото вклучување треба да одобрите да се користи Вашата локација (*поради претходно користење тоа кај нас е веќе дозволено и нема да се покаже).

Во продолжение ќе го видите функционирањето на нашата веб апликација.

Како што гледате на видеото, податоците ги земаме од база на податоци и ја наоѓаме најблиската банка/банкомат до Вас.